Repository: moomoo-agency/uni-woo-custom-product-options
Catalog: languages/uni-cpo-*.po
Languages: jp

source: Hover Color
jp: 色

source: Repeat
jp: 繰り返し

source: None
jp: なし

source: Repeat-X
jp: 横方向のみ繰り返し

source: Repeat-Y
jp: 縦方向のみ繰り返し

source: Position
jp: ポジション

source: Center Top
jp: 「フィールド」の場合、ツールチップは上に配置されます

source: Center Center
jp: 中央中央

source: Center Bottom
jp: 中央下

source: Left Top
jp: フォームを左に揃えます

source: Left Center
jp: フォームを左に揃えます

source: Left Bottom
jp: フォームを左に揃えます

source: Right Top
jp: 「フィールド」の場合、ツールチップは上に配置されます

source: Right Center
jp: 右中央

source: Right Bottom
jp: 右下

source: Attachment
jp: アタッチメント

source: Scroll
jp: スクロールマージン

source: Size
jp: ファイルフィールドのサイズエラー

source: Contain
jp: 画像全体を表示

source: Cover
jp: カバー

source: Bottom
jp: 各ステップの下部に合計金額を表示または非表示にする

source: Solid
jp: 直線

source: Dashed
jp: 破線

source: Dotted
jp: 点線

source: Double
jp: ダブル（2重線）

source: Left
jp: このオプションを有効にすると、フィールドの左側にラベルが表示されます

source: Right
jp: 右

source: Top
jp: 上

source: Class
jp: カスタムCSSルール

source: Active Color
jp: 色

source: Color Bottom
jp: カラーボトム

source: From
jp: バブルサマリーから価格を隠す

source: To
jp: まで

source: Color Top
jp: 「フィールド」の場合、ツールチップは上に配置されます

source: Content Width
jp: 列の幅

source: Full Width
jp: 全幅を埋めるために0のままにする

source: Content
jp: 管理者用pdfコンテンツ

source: Custom values
jp: カスタム

source: A list of comma separated custom values. You must to add at least two values. Also you can't add comma as last char
jp: コンマ区切りのカスタム値のリスト。少なくとも2つの値を追加する必要があります。また、カンマを最後の文字として追加することはできません

source: Important to save to DB if modified
jp: 変更された場合、DB に保存することが重要

source: Conjunction
jp: コンジャンクション

source: Maximum date
jp: 最大

source: Add the maximum/latest date (inclusively) allowed for selection
jp: (包括的) の選択で使用できる最大/最新日付を追加します。

source: Minimum date
jp: 最小

source: Add the minimum/earliest date (inclusively) allowed for selection
jp: (包括的) 選択で使用できる最小値/最も早い日付を追加します。

source: Dates based rules
jp: ビジー状態の日付

source: These rules work in addition to "Price/Rate" setting and actually extend this setting far beyond, make it possible to apply different values based on dates/dates ranges chosen.
jp: これらのルールは、「価格・料金」の設定さら働くし、実際はるかに超えて、作る選択日付/日付範囲に基づく異なる値に適用することが可能この設定を拡張。

source: Type of field
jp: フィールドのタイプ

source: Single
jp: シングル

source: Range
jp: 結果として価格帯を表示する

source: Multiple
jp: 複数

source: Days/Nights mode
jp: 12時間モードを使用しますか？

source: Choose between counting days or nights
jp: Day、Nightを選択してください。

source: Nights
jp: 泊

source: Days
jp: 結果は、選択した2つの日付の間の日数になります

source: Default (initial) value
jp: デフォルト（初期）値

source: Add the default value for this field
jp: このフィールドのデフォルト値を定義します。

source: Disabled dates
jp: ビジー状態の日付

source: Comma separated list of disabled dates
jp: 無効日付のカンマで区切られたリスト

source: Select date(s)...
jp: 日付選択...

source: Enable inline editing in cart?
jp: カートでのインライン編集を有効にするか。

source: Enables/disables a possibility to edit this option inline in the cart. Such possibility must also be enabled globally for this product.
jp: カート内のこのオプションをインラインで編集する機能を有効/無効にします。このような可能性も、この製品でグローバルに有効にする必要があります。

source: No
jp: いいえ

source: Yes
jp: はい

source: Base64 Encoded Image
jp: 画像をアップロード

source: Show or hide by default?
jp: 既定で非表示または表示にします。

source: Hide
jp: 非表示

source: Show
jp: 表示

source: Field conditional logic builder
jp: フィールドの条件付きロジック ビルダー

source: Style of checkbox input
jp: チェックボックス

source: Square
jp: 正方形

source: Circle
jp: サークル

source: Style of radio input
jp: フィールドのスタイル

source: Enable conditional logic?
jp: 紹介を有効にしますか？

source: Enables conditional logic for displaying or hiding this module.
jp: このモジュールの表示/非表示するための条件付きロジックを有効にします。

source: Required?
jp: 必須？

source: Choose whether the user must fill out this field or not.
jp: かに、ユーザーがこのフィールドを入力する必要があるかどうかを選択します。

source: Enable tooltip?
jp: 紹介を有効にしますか？

source: Enables/disables displaying of the tooltip
jp: ツールヒントの表示を有効/無効にします

source: Enable validation logic?
jp: 検証ロジックを有効にしますか?

source: Enables validation conditional logic for this option.
jp: このオプションの検証条件付きロジックを有効にします。

source: Type of tag for label
jp: ラベル

source: Label text
jp: ラベル

source: Custom text that will be used for this field as its title on the product page and as the cart/order item's option's title. Leave it blank and there will not be a title for this field and the option's slug will be used as a title for cart / order item
jp: カート/注文アイテムのオプションのタイトルと製品ページのタイトルとして、このフィールドに適用するカスタム テキストです。空白のままに、このフィールドのタイトルがないあるとオプションのスラグ カートのタイトルとして使用されます/オーダー項目

source: Matrix data
jp: インポート日

source: Values in columns. Syntax: "slug : Name|slug2 : Name2"
jp: 列の値。構文:「スラグ: 名 | slug2: Name2」

source: Values in rows. Syntax: "slug : Name|slug2 : Name2"
jp: 行内の値。構文： "slug：Name | slug2：Name2"

source: Template
jp: テンプレート

source: Custom template to output Matrix value. Use &#123;&#123;&#123;row&#125;&#125;&#125; and &#123;&#123;&#123;col&#125;&#125;&#125; to get names of the row and the column chosen.
jp: Matrix 値を出力するカスタム テンプレート。使用 {{{行}}} と {{{コル}}} 行と選択した列の名前を取得します。

source: Max. number of characters
jp: 最大文字数

source: Add the maximum allowed number of characters for this field.
jp: このフィールドを入力して最大文字数を制限する

source: This setting overrides similar global setting for this option only.
jp: この設定は、このオプションのみの同様のグローバル設定をオーバーライドします。

source: Maximum value
jp: このフィールドを入力して、許可されている最大値を制限する

source: Add the maximum allowed value for this field. Only integer or float number.
jp: 最大のこのフィールドの値を追加します。唯一の整数または浮動小数点数。

source: A comma separated list of allowed mime types. This setting overrides similar global setting for this option only.
jp: コンマ区切りの許可された mime の種類のリスト。この設定は、このオプションのみの同様のグローバル設定をオーバーライドします。

source: Min. number of characters
jp: 文字の数

source: Add the minimum allowed number of characters for this field.
jp: このフィールドを入力して、最小文字数を制限する

source: Minimum value
jp: このフィールドを入力して、許容される最小値を制限する

source: Add the minimum allowed value for this field. Only integer or float number.
jp: このフィールドの値は、最小を追加します。唯一の整数または浮動小数点数。

source: Type of checkbox input
jp: チェックボックス

source: Classic
jp: クラシック

source: Colour
jp: 色

source: Text
jp: テキスト

source: Type of radio input
jp: フィールドのタイプ

source: Notice text
jp: 法的通知

source: Custom text for this field. Simple HTML tags can be used here.
jp: このフィールドのカスタム テキストです。ここで簡単な HTML タグを使用できます。

source: Available variables
jp: 利用可能な変数

source: Label text in cart/order meta
jp: ラベル テキストのカート/注文メタ

source: Custom text that will be used as a title for this option in cart/order item meta
jp: カート/注文項目メタデータでこのオプションのタイトルとして使用するカスタム テキスト

source: Sub options
jp: オプション

source: Add some sub options for this option and, please, keep unique slugs for them. These slugs might be used in a formula conditional rules (e.g. when you use operators "equal", "not equal" etc).
jp: このオプションのいくつかのサブ オプションを追加し、それらのユニークなナメクジを保管してください。数式の条件付きルールで使用するこれらのナメクジ (演算子「と等しい」を使用する場合に例えば「等しくない」など)。

source: Add
jp: フォームの新規作成

source: Make default?
jp: デフォルトにする?

source: Exclude?
jp: 除外しますか？

source: Label
jp: ラベル

source: Value
jp: 値

source: Price / Rate (optional)
jp: 初期価格

source: CSS Class (optional)
jp: カスタムCSSルール

source: Colour (optional)
jp: 色 (オプション)

source: Optional! Is used as a suboption image as well as can be used as the one that replaces the main product image
jp: オプション!主な製品イメージを置き換える 1 つとして使用することができますもサブオプションのイメージとして使用されます。

source: Alt Image
jp: 画像

source: Optional! Is used ONLY as the one that replaces the main product image
jp: オプション!使用は主な製品イメージを置き換えるものとしてのみ

source: Default from
jp: デフォルト

source: Default value on the left
jp: この左のフィールドのデフォルト値を定義します。

source: Enable grid?
jp: グリッドを有効にしますか？

source: Enables/disables displaying of the numbered grid
jp: 番号付きグリッドを表示する有効/無効にします

source: Show input?
jp: 入力を表示しますか？

source: Enables/disables displaying of the text input
jp: テキスト入力の有効/無効を表示します。

source: Postfix
jp: 後に

source: Prefix
jp: 敬称

source: Default to
jp: デフォルトに

source: Default value on the right
jp: この右のフィールドのデフォルト値を定義します。

source: Type of range slider
jp: スライダーの種類

source: Choose the type of range slider
jp: スライダーの種類を選択します。

source: Price / Rate
jp: 価格/料金

source: Enter the price (or rate) for this field. This value can be used in a formula. Or leave it blank if you need just an information added by the user.
jp: このフィールドの価格 (または速度) を入力します。この値は、数式で使用できます。 またはユーザーによって追加される情報だけが必要な場合空白のままにします。

source: Suboptions conditional rules
jp: サブオプションの条件付きルール

source: Conditionally displaying suboptions
jp: 条件付きでサブオプションを表示する

source: Add some sub options for select and, please, keep unique slugs for them. These slugs might be used in a formula conditional rules (e.g. when you use operators "equal", "not equal" etc).
jp: 追加いくつかのサブ オプションを選択し、それらのユニークなナメクジを保管してください。数式の条件付きルールで使用するこれらのナメクジ (演算子「と等しい」を使用する場合に例えば「等しくない」など)。

source: Title
jp: タイトル

source: Field slug
jp: フィールド

source: Enter a unique slug name for this field (only lowercase latin letters, digits and underscore!). This will be used as a name of the formula variable connected with this field!
jp: ユニークスラッグ名 (小文字ラテン文字、数字およびアンダー スコア!) このフィールドに入力します。これは、このフィールドに接続されている論理式変数の名前として使用されます。

source: Step value
jp: ステップ値

source: Add the step value for this field. Only integer or float number.
jp: このフィールドの増分値を追加します。唯一の整数または浮動小数点数。

source: Maximum time
jp: 最大時間

source: Minimum time
jp: 最小時間

source: 24-hour Time Picker?
jp: 24 時間単位での選択ですか？

source: Enables/disables calendar functionality.
jp: カレンダーの機能を有効/無効にします。

source: Class name
jp: クラス名

source: Extra selector from Popup Maker
jp: ポップアップ メーカーから余分なセレクター

source: Tooltip Image
jp: 「フィールド」の場合、ツールチップは上に配置されます

source: Type of tooltip
jp: ツールヒントの種類

source: Lightbox
jp: ライトボックス

source: Popup Maker
jp: ポップアップ メーカー

source: Text for tooltip
jp: テキストのツールチップ

source: Custom text that will be used in tooltip.
jp: ツールヒントに使用するカスタム テキストです。

source: Choose the type based on type of data you are expecting from users. For instance, if you expect some text or don't mind about type of data at all, choose type "string".
jp: ユーザーから期待しているデータの型に基づいた型を選択します。たとえば、いくつかのテキストを期待して、すべてのデータの種類について気にしない場合は、型"string"を選択します。

source: String
jp: 文字列

source: Integer
jp: 整数

source: Decimals
jp: 小数点を使用する

source: Uploading mode
jp: アップロード中

source: Choose whether it will be possible to upload only one file per option or many.
jp: それはまたは多くのオプションごとに 1 つだけのファイルをアップロードすることが可能にするかどうかを選択します。

source: Custom validation messages
jp: カスタムの検証メッセージ

source: Enables an opportunity to set custom validation message for certain validation event. In case of the last field the format is: "data-parsley-`constraint`-message="my msg"
jp: 特定の検証イベントのカスタム検証メッセージを設定する機会をできます。形式は、最後のフィールドの場合:"データ - パセリ-'制約'-メッセージ =「私の msg」

source: when is required
jp: 必須とされている ?

source: when type is invalid
jp: 「無効なファイルタイプ」のようなもの

source: for any custom validation
jp: カスタム検証のため

source: Extra validation rules
jp: 検証

source: Add new validation rules for this option
jp: 新しいオプションを追加する

source: Conditional validation scheme
jp: 検証

source: Float
jp: 回り込み

source: Font Family
jp: フォント ファミリー

source: Font Size
jp: フォント サイズ

source: Font Style
jp: フォントスタイル

source: Normal
jp: ノーマル

source: Italic
jp: イタリック

source: Font Weight
jp: フォントの太さ

source: Space Between
jp: スペースの間隔

source: Height Type
jp: 最大高さ

source: Auto
jp: このオプションはアドレスの自動補完を有効にします

source: Full Height
jp: 最大高さ

source: Custom
jp: カスタム

source: ID
jp: Google Analytics ID

source: Letter Spacing
jp: 文字間隔

source: Line Height
jp: 最大高さ

source: Margins
jp: マージン

source: Offset
jp: オフセット

source: Paddings
jp: パディング

source: Radius
jp: 半径

source: Link No Follow
jp: リンク

source: Synced, ID#{{- data.pid }}
jp: Google Analytics ID

source: Unsync
jp: 非同期

source: Not synced
jp: 同期されません

source: Connect
jp: 接続

source: Save data
jp: セーブ

source: Link Target
jp: リンク

source: New Window
jp: 新しいウインドウ

source: Same Window
jp: 同じタブ

source: Text Align
jp: フォームを左に揃えます

source: Vertical Align
jp: フォームを左に揃えます

source: Center
jp: 中央

source: Width Type
jp: 列の幅

source: Select options
jp: 選択フィールドのオプション

source: Calculate
jp: 計算する

source: Item
jp: 項目

source: %s duplicated.
jp: %sは重複しています。

source: Add/Edit CPO option(s)
jp: CPOオプションの追加/編集

source: Edit
jp: 編集

source: Edit (inline)
jp: ラベルをインラインで表示する
